CORINGA
EM…
"EU E MINHA SOMBRA"
FRANKLIN THEATER
AO VIVO! COM CORINGA
DESCANSE EM PAZ
MURRAY
É PRA ACABAR!!
PÕE UM
SORRISO NESSA CARA
CORINGA
O que o mundo precisa agora
É de amor, doce amor
É a única coisa
Que está faltando
O que o mundo precisa agora
É de amor, doce amor
Não só para alguns
Mas para todos
Nem me fale.
Senhor, não precisamos de outra montanha
Temos montanhas e encostas suficientes
Para escalar
Temos oceanos e rios suficientes
Para atravessar
Suficientes para durar
Até o fim dos tempos
O que o mundo precisa agora
É de amor, doce amor
É a única coisa
-Que está faltando
O que o mundo precisa agora
É de amor, doce amor
CORINGA
DELÍRIO A DOIS
ALA B
SEGURANÇA MÍNIMA
Quando você encerrar sua história na terra
Vai se juntar a eles em sua felicidade?
O círculo vai ficar intacto?
Eu disse que é a vida
É o que todo mundo diz
Quando os santos
Marcharem
Eu quero estar entre eles
Quando os santos marcharem
O sol está brilhando
Vamos lá, fique feliz
O Senhor está esperando
Para segurar sua mão
Cante Aleluia
Vamos lá, fique feliz
Esqueça seus problemas
Vamos, seja feliz
É melhor afugentar
Todas as suas preocupações
Cante Aleluia, vamos, seja feliz
Sentado num arco-íris
Tenho o mundo na palma da mão
Tenho o mundo sob meu controle
Que mundo, que vida, estou apaixonado
Tenho uma canção para cantar
Posso fazer a chuva parar
Esqueça seus problemas
Vamos lá, fique feliz
É melhor espantar
Todas as suas preocupações
Cante Aleluia, vamos lá, fique feliz
Prepare-se para o dia do juízo final
O sol está brilhando
Vamos lá, fique feliz
O Senhor está esperando
Para segurar sua mão
Cante Aleluia
Vamos lá, fique feliz
HARVEY DENT– PROMOTOR PÚBLICO
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA
Pela primeira vez na vida
Eu tenho alguém que precisa de mim
Alguém de quem eu preciso há tanto tempo
Pela primeira vez, sem medo
Eu posso ir aonde a vida me leva
De algum modo, eu sei que serei forte
Pela primeira vez posso tocar
Naquilo que meu coração sonhava
Muito antes de conhecer
Uma pessoa amorosa como você
Que faria meus sonhos
Se tornarem realidade
Pela primeira vez na vida
Não vou deixar a tristeza me machucar
Não como ela me machucou antes
Pela primeira vez, eu tenho alguém
Que eu sei que não vai me abandonar
E eu não estou mais sozinho
Pela primeira vez, eu posso dizer
"Isto é meu, não pode tirar de mim"
Desde que eu tenha amor
Eu posso chegar lá
Pela primeira vez na vida
Eu tenho alguém que precisa de mim
Pela primeira vez eu posso dizer
"Isto é meu, não pode tirar de mim"
Desde que eu tenha amor
Eu posso chegar lá
Pela primeira vez na vida
Eu tenho alguém
A NOITE EM QUE O RISO MORREU
Põe
Eu Espero que você tenha um Câncer
Cansei dessas barreiras artificiais
entre o musical e o drama.
Bem, então certamente
vocês não precisam de mim.
Precisamos, sim.
Porque você pode ser
grande como nunca foi.
Vamos fazer você explodir
no cenário teatral como um foguete.
Não só a marca registrada
da cartola, gravata e fraque,
mas um grande artista
no auge da fama.
O novo Tony Hunter.
Tony Hunter, 1953
Mas eu consigo?
Ah, é um desafio.
Um desafio para todos nós.
Mas o teatro é isso, desafio.
Eu sou só um artista.
Ué, o que você acha que eu sou?
O que acha que eles são?
E o que é o teatro?
É tudo entretenimento.
Acredite, não há diferença
entre os ritmos mágicos
- dos pés do Bill Robinson e…
- Você já disse.
Está bem.
Bom, o que Bill Robinson fez?
Dançou nas escadas, não foi?
Eu interpretei Édipo Rei
nas mesmas escadas.
Qual a diferença? É tudo teatro.
Até o mais insignificante
palhaço do burlesco
é um artista.
Somos todos artist…
Tudo que acontece na vida
Pode acontecer num show
Você pode fazer rir
Você pode fazer chorar
Tudo
Tudo pode acontecer
O palhaço com as calças caindo
Ou a dança que é o sonho de um romance
Ou a cena em que o vilão é malvado
Isso é entretenimento
As luzes sobre a moça com collant
Ou a noiva com seu amante
Ou o baile em que ela dá tudo de si
Isso é entretenimento
A trama é quente
Repleta de sexo
Uma divorciada alegre
Que está atrás do seu ex
Poderia ser Édipo Rei
Em que um cara mata o pai
E causa muitos problemas
Se eles pudessem me ver agora
Aquela minha pequena turma
Estou olhando seu sorriso
E é uma visão saudável
Eu gostaria que aqueles otários
Vissem de verdade
O tipo de amigos de alto nível
Amigos de primeira que eu atraio
Só o que eu posso dizer é "Uau"
Olhem onde eu estou agora
Esta noite eu aterrissei
Bem num pote de geleia
Que combinação, minha nossa
Eles nunca vão acreditar
Se meus amigos pudessem me ver
Se eles pudessem me ver agora
Aquele grupinho arcaico
Andando por este
Galinheiro de um milhão de dólares
Estou convivendo
Com a fina nata
Quem foi que disse
Que não tem lugar no topo
Quem diria que um homem famoso
Que devo dizer que é ele
Escolheria uma garota desconhecida
Que sem dúvida sou eu
Que passo pra cima, minha nossa
Eles nunca vão acreditar
Se meus amigos pudessem me ver
-Se todos eles pudessem me ver
-Se pudessem me ver
Segura minha mão
Fica aqui, meu amigo
Eu vou dar um jeito de voltar pra você
Aqui e agora, de algum modo eu sei
Nós contamos uma história que é verdadeira
Em nossas mentes, nós estaríamos bem
Se fôssemos só nós dois
Eles podem dizer que estamos loucos
HOTEL ARKHAM
TEMOS VAGAS
Mas eu estou apaixonada por você
GOTHAM EXAMINER
LOUCOS DE PAIXÃO
Ela é tola e eu sei disso
Mas uma tola pode ter seus encantos
Estou apaixonado
E eu demonstro
Como um bebê de colo
O amor é a mesma velha triste sensação
Ultimamente, não tenho pregado olho
Desde que essa pequena
Me deixou apaixonado
Estou enlouquecido novamente
Seduzido novamente
Um menino com seu sorriso bobo
E lamentos novamente
Enfeitiçado
Aflito e desnorteado
Eu estou?
Perdi meu coração, mas e daí?
Ela é fria, eu concordo
Ela ri e eu adoro isso
Embora ela esteja rindo de mim
Eu vou cantar pra ela
Trazer a primavera pra ela
E eu espero ansioso o dia
Em que vou ficar agarrado a ela
Enfeitiçado
Aflito e desnorteado
Eu estou?
LIBERTEM
O CORINGA
Quando você está sorrindo
O mundo inteiro sorri com você
Quando você está rindo
Ah, quando você está rindo
O sol começa a brilhar
Mas quando você está chorando
Você traz a chuva
Então pare de suspirar
Seja feliz novamente
Continue sorrindo
Porque quando você está sorrindo
O mundo inteiro sorri
Com você
AO VIVO
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK - A SEGUIR
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
A SEGUIR
1º DIA
Tudo que acontece na vida
Pode acontecer num show
Você pode fazê-los rir
Você pode fazê-los chorar
Tudo
Tudo pode acontecer
O palhaço com as calças caindo
Ou a dança que é o sonho de um romance
Ou a cena em que o vilão é malvado
Isso é entretenimento
As luzes sobre a moça com collant
Ou a noiva com seu amante
Ou o baile em que ela dá tudo de si
chineza ou japoneza?
Pode arranjar um lugar
melhor pra Lee amanhã?
MÃE DE CRIANÇA ADOTADA
PERMITIU O ABUSO DO FILHO
CRIANÇA FOI ABANDONADA
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
COBERTURA AO VIVO - 3º DIA
COBERTURA AO VIVO
APLAUSOS
CORINGA & HARLEY
Tem uma luz
Um certo tipo de luz
Que nunca brilhou sobre mim
Eu quero que toda minha vida seja
Vivida com você
Existe um jeito
Todo mundo diz
De fazer cada uma das pequenas coisas
Mas de que isso adianta
Se eu não tenho você
Ah, você não sabe como é
Amor, você não sabe como é
Amar alguém
Do jeito que eu amo você
Amor, amor, amor
Você não sabe como é
Amor, você não sabe como é
Por que os pássaros aparecem de repente
Sempre que você está por perto?
Assim como eu
Eles querem estar
Perto de você
Por que as estrelas caem do céu
Sempre que você passa?
Assim como eu
Elas querem estar
Perto de você
No dia em que você nasceu
Os anjos se juntaram
E decidiram
Realizar um sonho
Então, espalharam pó de lua
No seu cabelo dourado
E colocaram a luz das estrelas
Nos seus olhos azuis
É por isso
-Que todas as garotas da cidade
-Garotas da cidade
-Seguem você
-Seguem a mim
-Por aí
Assim como eu
Elas querem estar
Perto de você
Assim como eu
Elas querem estar
Perto de você
Tem sempre um coringa
No baralho
Tem sempre um palhaço solitário
O coitado tolo rindo cai de costas
E todo mundo ri quando ele está no chão
Tem sempre um homem engraçado
No jogo
Mas ele só é engraçado por engano
E todos olham pra ele
Mesmo assim
Não veem seu coração solitário se partir
Eles não se importam
Desde que haja um bobo da corte
Apenas um tolo
Por mais ridículo que ele possa ser
Tem sempre um coringa
Essa é a regra
Mas o destino dá as cartas
E eu posso ver
Que o coringa sou eu
Eles não se importam
Desde que haja um bobo da corte
Apenas um tolo
Por mais ridículo que ele possa ser
Tem sempre um coringa
Essa é a regra!
Mas o destino dá as cartas e eu vejo
que o coringa sou eu
O coringa sou eu
O coringa
Sou eu
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
TESTEMUNHO AO VIVO
Quando os santos
Marcharem
Quando os santos marcharem
Senhor, eu quero estar entre eles
Quando os santos
Quando os santos marcharem
Quando os santos!
Marcharem!
Quando os santos marcharem
Senhor, eu quero estar entre eles
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
CORTE DO EXMO. JUIZ DR. ROTHWAX
GOTHAM CITY
PÁGINAS AMARELAS
MAIS DRAMA NO
JULGAMENTO DO CORINGA
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
TESTEMUNHO AO VIVO
qual sua altura real
PUDDELS???
Iss… Iss… Isso é tudo,
PESSOAL!
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
TESTEMUNHO AO VIVO
Nós vamos construir uma montanha
A partir de um pequeno morro
Eu vou construir uma montanha
Pelo menos eu espero que sim
Vou construir uma montanha alta
Eu não sei como nós vamos fazer
Só sei que nós vamos tentar
Nós vamos construir um paraíso pra nós
A partir de um pequeno inferno
E eu sei muito bem
-Que se construirmos essa montanha
-Ah, sim
-Com muito cuidado
Vou levar nosso sonho montanha acima
E o paraíso estará esperando por nós
Eu vou construir uma montanha
A partir de um pequeno paraíso
-Ah, sim
-Olha aquela montanha
Olha aquela montanha
Eu vou construir uma montanha
-Ah, deixe-me construir
-Montanha, construir uma montanha
-Só uma montanha alta
-Vou construir com muito cuidado
-Vou construir uma montanha
Vou levar nosso sonho montanha acima
E o paraíso estará esperando por nós
Vou construir
Vou construir pra nós
Vou construir uma montanha
Construir uma montanha pra nós
Alta, vamos construir
Montanha, construir uma montanha
-Montanha, montanha
-Montanha, construir uma montanha
Quando os santos
Marcharem
Deus, eu quero estar entre eles
Quando os santos marcharem
Sentada num arco-íris
Tenho o mundo na palma da mão
Tenho o mundo sob meu controle
Que mundo, que vida, estou apaixonada
Tenho uma canção para cantar
Posso fazer a chuva parar
Com apenas um gesto
Sou sortuda, percebe? Estou apaixonada
A vida é uma coisa linda
Desde que eu esteja no controle
Eu seria uma boba
Se algum dia o deixasse escapar
Sentada num arco-íris
Tenho o mundo na palma da mão
Tenho o mundo sob meu controle
Que mundo
Pois é, não há outro tipo de vida
Que mundo, que vida
Ei, estou tão apaixonada
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
DECLARAÇÕES FINAIS
Se você for embora
Neste dia ensolarado
Então você pode também
Levar o sol embora
Todos os pássaros que voavam
No céu azul
Quando nosso amor mal tinha começado
E nossos corações estavam enlevados
Quando o dia era jovem
E a noite era longa
E a luz permanecia parada
Para a canção do pássaro noturno
Se você for embora
Mas se você ficar
Vou te proporcionar um dia
Como nunca existiu e nunca mais existirá
Cavalgaremos na chuva
Navegaremos ao seu toque
Conversarei com seus olhos
Que eu amo tanto
E se você quiser ir, vá
Eu não vou chorar
Todo o bem terá desaparecido
Da palavra adeus
Se você for embora
Não me deixe
Como eu sei que você precisa
Não terá restado nada
No mundo em que confiar
Apenas um quarto vazio
Cheio de espaço vazio
Como o olhar vazio
Que eu vejo no seu rosto
Eu teria sido a sombra do seu cachorro
Se eu tivesse imaginado
Que isso teria me mantido ao seu lado
Se você for embora
JULGAMENTO DE ARTHUR FLECK
VEREDITO
Um show que é realmente um show
Faz você sair
Com uma espécie de brilho
E você vai dizer
Enquanto segue seu caminho
Isso é entretenimento
Uma canção
Que está pairando no ar
Ou uma dança
Com um toque de romance
Você acredita
Em tudo que havíamos sonhado
Isso é entretenimento.
Comovente, não é?
Vamos, minha frágil princesinha.
Eu te ajudo.
Quando…
Quando eu construir aquela montanha
Como eu vou construir um dia
E o Senhor enviar Gabriel
Pra me levar embora
Quero um bom filho
Pra tomar o meu lugar
Vou deixar um filho
No meu paraíso na terra
Com a graça do bom
Graça
CORINGA
DELÍRIO A DOIS